Сдать решение задачи H6.5-phone-Физлаба с телефонами
Полный балл:	100
Штраф за посылку:	1
Ограничение времени:	1 с
Ограничение реального времени:	3 с
Ограничение памяти:	64M
Ограничение размера стека:	4M
Отечественная компания "Раскрытые переносные платформы" - базовая кафедра Длиннопрудненского химико-гуманитарного университета разработала новую модель мобильного телефона "Утренняя заря". Основное достоинство этой модели — ударопрочность: её корпус сделан из адамантия, и телефон должен выдерживать падение с большой высоты.

Компания использует n-этажный корпус ДХГУ и включила в курс физлаб серию экспериментов выяснили, с какой высоты бросать телефон можно, а с какой — нельзя. Один эксперимент заключается в том, чтобы бросить телефон с какого-то этажа и посмотреть, сломается он от этого или нет. Известно, что **любой телефон этой модели ломается, если его сбросить с x-го этажа или выше**, где x — некоторое натуральное число от 1 до n, включительно, и не ломается, если сбросить его с более низкого этажа. Задача студентов заключается в том, чтобы узнать число x и передать его рекламному отделу компании.

Задача осложняется тем, что студентам предоставлено всего k образцов новой модели телефона. Каждый телефон можно бросать сколько угодно раз, пока он не сломается; после этого использовать его для экспериментов больше не удастся.

Ленивые студенты решили действовать так, чтобы минимизировать максимально возможное количество экспериментов, которое может потребоваться произвести. Чему равно это количество?

Входные данные
В первой строке методички к лабе записаны через пробел два целых числа n и k — количество этажей в здании и количество предоставленных телефонов (1 ≤ n ≤ 100000, 0 ≤ k < n).

Выходные данные
Ввыведите единственное число — минимальное количество экспериментов, которое потребуется совершить, чтобы узнать число x и использовать не более k телефонов. Если решить задачу невозможно, выведите вместо этого максимальное беззнаковое число, интерпретированное как число со знаком.

Примеры
Входные данные
4 2
Выходные данные
2
Входные данные
4 1
Выходные данные
3
Примечание
В первом примере сначала следует бросить телефон со второго этажа. Если он сломается, то второй бросок следует сделать с первого этажа. В случае поломки станет известно, что x = 1. Иначе мы узнаем, что x = 2.

Если же при броске со второго этажа телефон не сломался, бросим телефон с третьего этажа. При поломке будет ясно, что x = 3. Иначе из условия 1 ≤ x ≤ 4 следует, что x = 4.

Всего будет сделано два эксперимента. В них будет использовано не более чем два телефона.

Во втором примере следует сначала бросить единственный данный нам телефон с первого этажа, если он не сломается, то со второго, а если опять не сломается, то с третьего. При первой же поломке мы узнаем точное значение x. Если после трёх бросков телефон так и не сломался, то x = 4.
