Сдать решение задачи H7.3-destroy-Перекрытие туннелей
Полный балл:	100
Штраф за посылку:	1
Бонусные баллы:	5 4 3 2 1
Ограничение времени:	1 с
Ограничение реального времени:	5 с
Ограничение памяти:	256M
Перекрытие туннелей
Илон Маск, наконец-то, перебрался на Марс. К его неудовольствию, планета оказалась заселена цивилизацией враждебных роботов. Под поверхностью была обнаружена разветвлённая сеть бункеров, связанных между собой двунаправленными туннелями. Попытка изловить роботов и перепрограммировать их на дружественный лад пока не увенчалась успехом — и это всё потому, что роботы могут перемещаться по туннелям с очень большой скоростью и подпитываться энергией в специальных бункерах. Все бункера, между которыми можно перемещаться по туннелям, составляют укрепрайон, а сила укрепрайона зависит от количества бункеров в нём.

К счастью для прибывших, доставленной с Земли техники оказалось достаточно для того, чтобы иметь возможность перекрывать туннели, изолируя таким образом бункера друг от друга. План подмарсья был составлен. Оказалось, что всего имеется 10⩽V⩽10000 бункеров, 10⩽E⩽100000 туннелей.

У переселенцев имеется сценарий, по которому они собираются перекрывать туннели. Будет перекрыто 1⩽M⩽100000 туннелей. Перекрытие туннеля может привести к увеличению количества укрепрайонов, но, так как каждый из них будет слабее целого, к этому и стремятся.

Формат входных данных
Во входном файле в первой строке — три числа, количество бункеров V, количество туннелей E и запланированное количество перекрываемых туннелей M.

В следующих E строках — пары чисел, номера бункеров, соединяющихся туннелем. Нумерация бункеров начинается с 0.

В следующих M строках — пары чисел, номера бункеров перекрываемого тоннеля.

Формат результата
Требуется вывести ровно M+1 строку. Первая строка вывода должна содержать количество укрепрайонов сразу перед началом операции, каждая последующая—количество укрепрайонов после очередного перекрытия.

Примеры
Входные данные
10 12 7 
1 3
1 2
2 3
3 4 
2 4 
4 5 
5 7 
5 6 
6 8 
8 9 
9 0 
0 8 
3 4 
6 8 
5 6 
4 5 
8 9 
9 0 
8 0
    
Результат работы
1 
1 
2 
3 
4 
4 
5 
6
