Сдать решение задачи H6.7-matrices-Матрицы
Полный балл:	100
Штраф за посылку:	1
Бонусные баллы:	5 4 3 2 1
Ограничение времени:	2 с
Ограничение реального времени:	5 с
Ограничение памяти:	64M
Перемножение матриц
Известно, что матрицу A размером M × N и матрицу B размером N × K можно перемножить с получением матрицы C размером M × K, используя M*N*K операций перемножения индивидуальных элементов матриц.

Если мы перемножаем цепочку матриц A × B × C, то результат можно получить, как перемножая сначала A и B, затем результат умножить на C, так и перемножив сначала B и C, затем умножив матрицу A на результат.

A · B · C = (A · B) · C = A · (B · C)

Хотя результат от этого не меняется, количество операций может быть различно. Например, для матриц A(20,10), B(10,20), C(20,30) первый способ даст 20*10*20 + 20*20*30 = 16000 операций, а второй — 10*20*30 + 20*10*30 = 12000 операций.

Ваша задача — определить, сколько операций достаточно при оптимальном порядке перемножения матриц.

Формат входных данных
Первая строка — 4 ⩽ N ⩽ 100 — количество размеров матриц. Количество самих матриц будет N-1.

Вторая строка — N чисел — сами размеры матриц. Первая матрица имеет размеры (A1,A2), вторая — (A2,A3) и так далее. Все числа не превосходят 100.

Формат результата
Нименьшее возможное количество операций умножения индивидуальных элементов.

Примеры
Входные данные
4
20 10 20 30         
    
Результат работы
12000
    
Входные данные
5                                                                                                                                                                                                        
30 20 1 20 40
     
Результат работы
2600
