# Сдать решение задачи H5.4-bigbook-Большая книжка
* Полный балл:	**300**
* Штраф за посылку:	1
* Бонусные баллы: 5 4 3 2 1
* Ограничение времени: 5 с
* Ограничение реального времени: 10 с
* Ограничение памяти: 400M
* Ограничение размера стека: 1M

# Большая книжка
Опять заказчик потребовал создать простую базу данных (записную книжку), которая хранит много записей виде ключ:значение. Для работы с книжкой предусмотрены 4 команды:

* ADD KEY VALUE — добавить в базу запись с ключом KEY и значением VALUE. Если такая запись уже есть — вывести ERROR.
* DELETE KEY — удалить из базы данных запись с ключом KEY. Если такой записи нет — вывести ERROR.
* UPDATE KEY VALUE — заменить в записи с ключом KEY значение на VALUE. Если такой записи нет — вывести ERROR.
* PRINT KEY — вывести ключ записи и значение через пробел. Если такой записи нет --- вывести ERROR.

Количество входных строк в файле с данными **не превышает 300000**, количество первоначальных записей равно половине количества строк (**первые N/2 команд** есть команды **ADD**).

**Длины ключей и данных не превосходят 4096**. Ключи и данные содержат только буквы латинского алфавита и цифры и не содержат пробелов.

## Особенность задачи: все данные не поместятся в оперативной памяти и поэтому придётся использовать внешнюю.

## Формат входных данных
См. в примерах.
## Формат результата
См. в примерах.

# Примеры
Входные данные
```bash
10
ADD JW SJXO
ADD RZBR YMW
ADD ADX LVT
ADD LKFLG KC
ADD QURWB MEGW
UPDATE LKFLG UWM
PRINT ADX
UPDATE HNTP JQPVG
PRINT QURWB
DELETE MB
```

Результат работы
```bash
ADX LVT
ERROR
QURWB MEGW
ERROR
```

Входные данные
```bash
15
ADD RWJSN JFTF
ADD ZDH GOON
ADD FCDS TCAY
ADD HMGVI BWK
ADD JTDU TLWWN
ADD IXRJ ERF
ADD IAOD GRDO
PRINT IXRJ
PRINT JTDU
PRINT IXRJ
UPDATE ZDH IOX
PRINT ZDH
ADD GVWU RTA
DELETE ZDH
ADD FCDS IVFJV
```

Результат работы
```bash
IXRJ ERF
JTDU TLWWN
IXRJ ERF
ZDH IOX
ERROR
```